1. Справочники
    1.1. Заказчики
    1.2. Работы
    1.3. Смены
    1.4. Продукты
    1.5. Автомобили (номера)
    1.6. Полуприцепы и танк-контейнера (номера)
    1.7. Водители
2. Журналы заказ-нарядов (по месяцам)
    2.1. Заказ-наряды
3. Журналы актов-счетов
    3.1. акты-счета
4. Сертификаты
5. Ведомости расчета ЗП
6. Фильтры
7. Статистика
8. Цены

Телеграм-БОТ
1. Заказ-наряды
2. Сертификаты

Вопросы
1. Адаптация django forms Rendering fields manually
1.1 таблица внутри формы
1.2. добавление новых элементов в базу
2. Адаптация django models
2.1. таблица внутри модели